Feedpulse:
    "Meta" dingen invullen, wat leer ik over het leren en wat kan ik meenemen
    naar een volgend project. Zowel positief en negatief.
    Wil geen product horen maar meer over analyse, design, etc.
    Geen docent feedback inzetten, eigenlijk alleen maar eigen ervaring.

Feedpulse wordt gebruikt om de prof. skills. aan te tonen aka einde van het project.

Koppeling tussen stealth en system beter definiëren

Beslissing maken tussen design ik user of voor developer.
Design challenge definiëren

Zijn positief over analyse en scope is niet te breed gepakt.